영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
다시 검은 옷을 입었군
당신과 협상하러 왔소
난 사람을 쉽게
믿어서 탈이라니까
이번이 처음은 아니지만
자네가 우리에게 충성한다는
말이 진심이길 바랐건만
진심으로 바랐다
반쪽손이 당신 군에 합류해서
검은 성으로 정보를 탈취하랬소
자신을 죽여서
당신들의 신뢰를 사라 했소
난 충성했소
반쪽손과
밤의 경비대의 서약에게
서약 전부 말인가?
그 애 만으로는 자넬
전향시키기 부족했군?
자넨 그 앨 전향시켰나?
이그리트는 내가 도주할 때
화살 세 발을 맞췄소
검은 성에서 다시 봤나?
- 그렇소
- 그래서?
이그리트는 죽었소
- 자네가 죽였나?
- 아니오
이그리트를 위해 한 잔 하지
다른 건 몰라도
독살하진 않을 테니 안심하게
- 이그리트를 위하여
- 위하여
포도주가 아니군요
북부의 술 다운 술이라네
훌륭했네
용맹히 싸웠고
우리 정예 용사들을 죽였지
거인 하나가 터널로 들어가서
다시는 나오지 않더군
장사 메그
그 친군 죽었소
내 친구 그렌을 죽였소
장사 메그는 거인의 왕이었네
최초인보다도 유서깊은
혈통의 마지막 자손이었지
그렌은 농장 출신이었소
- 메그와 그렌을 위하여
- 그렌과 메그를 위하여
컬백, 요기할 것 좀 주겠나?
손님께서 한동안
식사를 못했을 테니 말이야
자, 협상하러 왔다, 이거지?
군을 데리고 돌아가시오
자넨 화살도 부족하고
기름도, 병력도 부족하네
몇이나 남았지? 오십?
토르문드와 오렐에게 말했잖소
우리 병력은 천 명 이상이오
난 전 병력을 투입했네
10만 대군을 말일세
자네들 대응은 어땠지?
있는대로 쏴대더군
별거 없다는 걸 확인한 나는
서쪽으로 20리 떨어진
방어병력이 없는 곳에
400명을 보내서
장벽을 타고 오르게 했네
등반 중에 죽는 녀석도 많겠지만
대부분은 오늘 안에
정상까지 오를 거야
난 자네에게
진실하게 말하고 있어
자넨 내게
진실하지 않았음에도 말이야
더 이상 동포들의
피해는 바라지 않네
우린 정복이 목적이 아니야
자네들 장벽 너머로
피신하려 온 걸세
자네들처럼 말일세
터널을 열어주게
피차 겨울이 오고있다는 걸 알잖나
겨울이 도래하기 전에 내 백성들이
장벽 이남으로 넘어가지 않으면
죽느니만 못한 꼴이 될 걸세
나랑 협상하고 싶다고?
내 제안은 이렇네
돌아가서 문을 열어주게
그러면 더 이상
죽는 이는 없을 거야
거부하면..
검은 성을 몰살시키겠네
그게 목적이었구만
누가 막기 전에
날 죽일 수 있었을텐데
물론 자네도 죽겠지
고통스럽게 죽겠지만
그 정도는 각오하고 왔을테고
그럴 능력이 있나, 존 스노우?
평화 협정을 가장하고
상대를 암살할 수 있겠나?
밤의 경비대가 그런 존재인가?
자네가 그런 부류인가?
기마병이 온다!
- 자네 짓인가?
- 아니오
당신 말대로 우린 병력이 없소
대기! 이쪽으로 와라!
물러나라!
더 이상 동포들의
피해는 원치 않는다는 말
그냥 한 소리 아니다
포위해라
말 맡아라
당신이 장벽 너머의 왕인가?
- 내가 누군지 아는가?
- 안타깝게도 모르오
이분은 스타니스 바라티언이시다
칠왕국의 진정한 유일왕이시다
여긴 칠 왕국도 아니오만
이 추위에 옷도 안갖춰 입으셨군
왕에게 투항할 땐
무릎을 꿇는 것이 관례다
우린 무릎을 꿇지 않소만
해질녘까지 당신 병사들
수천 명을 구속할 건데
재울 곳도 없고
먹일 것도 없다
난 패배한 개를
학살하고자 온 게 아니다
병사들의 운명은
당신에게 달려있다
어찌 됐건 우린 무릎 꿇지 않소
부하들을 구금해라
밤의 경비대원이
야인 막사에서 뭐하는 건가?
장벽 너머의 왕과
협상하고자 왔습니다
자넨 지금 국왕 전하께
말씀 드리고 있는 거라네
전하라고 호칭하게
국왕이시란 건 압니다
부친께서 전하를 위해 죽으셨습니다
제 이름은 존 스노우입니다, 전하
네드 스타크의 아들입니다
자네 부친은 명예로운 이였네
그렇습니다
자네 부친이라면
만스를 어떻게 했겠나?
저도 만스의 포로였던 적이 있습니다
저를 고문하고 죽일 수도 있었는데
절 살려뒀습니다
아버님이시라면 만스를
포로로 잡아서 얘길 들어보셨을 겁니다
좋다, 데려가라
전하
제 아버님께서
제 상황이셨다면
해 지기 전에 시체를
불태우라 하셨을 겁니다
남김없이요
양귀비 탄 우유로 통증을
가시게 하는게 좋을텐데
거산은 감각이
아예 없는 모양입니다
더러운 마르텔 놈들
만티코어 독인 듯 합니다
맞습니다, 사신의
머리 만티코어입니다
그래, 많이 읽어봐서 잘 아네
끔찍한 독이지
대개 만타리 산이고
그래, 그렇지
어찌 할 방도가 없어
있습니다만
지금 뭘 하려는 건가?
살릴 겁니다
전하, 안타깝지만
그레고르 경은 살릴 수 없습니다
가망이 없습니다
이 자는 문관도 아니잖습니까
전 대문관인데 말입니다
아니니까 다행이죠
문관이라면 이 사람을
살릴 수 없습니다
저렇게 오만하니까
시타텔에서 추방당한 겁니다
저 자의 호기심은
위험하고도 부정하다 이거죠
저도 그렇다고 봅니다
물러가게, 대문관
전하, 여긴 제 연구실입니다
- 이젠 아닐세
- 하지만..
- 살릴 수 있겠나?
- 확답드리기 어렵습니다
허나 제 경험을 살린다면..
가능성은 있죠
수단방법을 가리지 말게
필요한 게 있으면 얘기하도록
감사합니다
미리 말씀드리는데..
성공해도 그레고르 경이
예전과 달라질 수 있습니다
어느 정도는요
더 약해지나?
그건 아닙니다
그럼 됐네
두 말 말거라
이미 끝난 얘기다
두 말 해야겠습니다
넌 로라스 티렐과 혼약했다
지금도 로라스 티렐과
혼약은 유효하다
넌 로라스 티렐과 혼인하는 거다
토멘과 마저리의 혼인 직후에 한다
안 할 겁니다
제이미는 혼인하지도
영토를 물려받지도 못한다
티리온은 모레 처형된다
넌 네가 가문의 미래에
많은 기여를 했다고 주장해왔다
앞으로 너의 역할은
그 어느 때보다도 중요하다
상관없어요
전 국왕인 제 아들과 함께
킹스랜딩에서 살 겁니다
네가 아홉 살 때
킹스랜딩에서 날 불렀다
난 제이미는 데려가지만
넌 데려가지 않기로 했었지
넌 절대 카스털리 록을
떠나지 않겠다고 고집을 부렸고..
아버님 뜻대로 휘두르신
자랑담은 그만 하시죠
이번엔 아버님 뜻대로 안 됩니다
원치 않는 혼인을 하는 게
너 혼자라고 생각하느냐?
아버님이 알현실에 와서
블랙워터에서 승전했다 하셨을 때!
전 토멘과 철왕좌에 앉아있었어요
전 토멘에게 까마중 영액을
먹이려던 참이었죠
누가 제 아들을 앗아가려 하면
전 그런 짓까지 불사합니다
누군가 제 아들을 앗아가려 해요
- 그렇지 않다
- 조프리는 죽었어요
마셀라는 가축처럼 팔려갔어요
이제 아버님께선 절 하이가든으로
쫒아내고 제 아들을 빼앗으려 하시죠
하나 남은 아들을요
마저리는 토멘에게 마수를 뻗칠 거고
아버님도 토멘에게 마수를 뻗쳐
토멘을 두고 짐승처럼 싸우다
결국 토멘을 갈갈이 찢어놓겠죠
그런 꼴을 당하느니
가문을 풍비박산내겠어요
어떻게 풍비박산 낼 셈이냐
진실을 공표하겠어요
어떤 진실 말이냐
모르시는 군요?
믿지 않으신 거죠
어찌 그럴 수 있죠?
내가 무슨 소리람?
당연히 그럴 수 있겟죠
가문의 명예밖에 모르는 사람이
가족들의 실제 행실을 어찌 알겠어요?
우리가 눈 앞에 있어도
아버님은 보지 않으셨죠
지난 20년간 한 번이라도
자식을 제대로 봤다면 아셨을 텐데
뭘 말이냐
소문은 사실입니다
- 제이미랑 저요
- 아니다
- 아버님의 유산은 거짓입니다
- 아니, 그럴리 없다
그 말 안 믿는다
믿으시잖아요
제이미
네가 이겼네
형제 하나 줄었네
참 좋으시겠어
넌 진짜 못 하는 짓이 없구나?
가족을 위해서라면
못할 게 없지
넌 상상도 못할 짓도 할 수 있어
- 티리온도 네 가족이야
- 아니야
- 가족은 선택할 수 있는게 아냐
- 있어, 너도 마찬가지고
태어나면서 우리 어머니를 죽인
그런 괴물은 우리 선택으로..
설마 그런 말도 안 되는
이유로 티리온을 원망하는 거냐?
티리온이 죽이려고 한게 아냐
갓난아이였잖아
질병이 악의을 가지고
사람을 죽이는 건 아니야
그래도 종양은 제거하는 게 옳지
넌 어떻게 할 거야?
뭘 선택할 거야?
너한테 돌아오려고
내가 했던 짓들..
그저 널 찾기 위해
내가 감내했던..
난 널 선택했어
- 엄청난 선언인데
- 그래
아버님께도 엄청난 선언을 했지
말씀드렸어
뭘 말씀드려?
우리 얘길 했어
아버님께?
로라스 티렐과
혼인하지 않겠다고 했어
여기서 토멘과 너와 함께
살겠다고 말했어
아버님이 용납하실까?
가서 물어보던가
넌 뭐라고 했어?
난 타이윈 라니스터
얘기 하고 싶지 않아
난 타이윈 라니스터를
선택하지 않겠어
사랑하지 않아
난 내 동생을 사랑해
내 연인을 사랑해
사람들이 수군대고
조롱하겠지
그러라고 해
너무 하찮아서 보이지도 않으니까
난 중요한 것만 봐
누가 올지 몰라
상관없어
폭풍의 딸 대너리스님이십니다
불타지 않는 자
미린의 여왕
안달족, 로이나, 최초인의 여왕이시며
대초원의 칼리시
속박의 해방자이자
용의 어머니십니다
만나주셔서 영광입니다
전 페네즈라 합니다
원하신다면 공용어로
말씀드리겠습니다
공용어가 능숙하구나
전하께서 해방해주시기 전에
전 미그달의 노예였습니다
자녀들의 가정교사였습니다
아이들에게 언어와
역사를 가르켰습니다
아이들은 제 가르침 덕에
전하 가문에 대해 잘 압니다
꼬마 칼라는 고작 일곱 살이지만
전하를 무척 동경합니다
그 기대에 부응하도록 하겠네
무엇을 도와주면 되겠나?
전하께서 도시를 장악하실 때
아이들은 제게 떠나지 말아달라 했습니다
허나 노예상 미그달과
전 어쩔 수 없다 결정했습니다
덕분에 전 집을 잃었습니다
지금 전 길거리에서 삽니다
노예 출신들에게 무상 식사를
제공하는 식당과 숙소를 마련해놨다
결례를 범하려는 건 아닙니다만
저도 가봤습니다
젊은이들이 늙은이를
착취하는 곳입니다
멋대로 하고 저항하면 때립니다
즉시 거세병을 보내서
안전을 확보하겠다
내 약속하겠네
안전해진다 해도
거기서 살면 전 뭐가 됩니까?
제 삶의 목적은 뭐가 됩니까?
노예상이 있을 때 전 교사였습니다
아이들의 존경과
사랑을 받았습니다
내게 바라는 게 뭔가?
전하, 부탁드리건대
절 다시 노예상 미그달에게
팔 수 있도록 하락해주십시오
자넬 가축이나 물건처럼
소유했던 사람에게 돌아가겠다고?
부탁드립니다
젊은이들은 전하의 신세계를
만끽하는지 모르겠습니다만
저 같은 사람은 바뀌기엔
너무 나이 먹었습니다
그저 두려움과 비천함 뿐입니다
저뿐만이 아닙니다
같은 부탁을 드리고자
하는 사람들이 밖에 많습니다
난 내가 괴멸시킨
부정을 내 손으로 주재하자고
이 도시를 장악한 것이 아니다
백성들에게 자유를
주기 위해 장악한 거다
허나 자유란
스스로 선택하는 것
전 노예상과
계약하는 것을 허락하노라
계약기간은 1년 이내로 해라
감사합니다, 전하
감사합니다
노예상들이 이 상황을
악용할 겁니다
명목상으론 아니지만
사실상 노예를 거느리겠죠
다가오거라
무슨 말씀이신지 모르겠습니다
무슨 말씀이신지 모르겠습니다요
다가오라 하십니다
전하께 보여드리려 왔답니다
하늘에서 나타났답니다
검은 용이랍니다
날개달린 그림자랍니다
하늘에서 나타나서
제 딸을..
제 어린 딸을..
딸 이름이 뭐냐?
잘라라고 합니다
- 몇 살이지?
- 세 살입니다
세살이라
드로곤 소식은 아직이냐?
사흘 전 검은 벼랑으로 가는 걸
뱃사람들이 봤다고 합니다
이후론 소식 없습니다
지하묘지로 모여라
이 전우들은
백색항과 배로튼에서
페어마켓과 킹스랜딩에서
북부에서, 남부에서
동부에서, 서부에서 모였다
인류를 지키기 위해
목숨을 바쳤다
누구도 알아주지 않을 텐데도
이들을 기억하는 건 우리 몫이다
우리 형제들
이런 이들은 다시는
볼 수 없으리라
이제 그들의 감시가 끝나노라
너희 쪽 맹인 늙은이가
날 치료했다
왜냐?
피아 구분없이 모든 환자를
치료하겠다 서약하신 분이다
날 살려서 고문할 셈이냐?
고문같은 건 안 해
그럼 어떻게 죽일 거냐?
교수형? 참수형?
장벽에서 떨어뜨릴 거냐?
포로를 어떻게 할 진 나도 몰라
누가 결정하는데?
아마 스타니스겠지
이제 그놈이 너희 왕이냐?
내겐 왕이 없어
넌 우리랑 너무 오래
같이 지냈다, 존 스노우
다시는 무릎꿇는 놈들로
돌아갈 수 없어
너희들 사망자 시체는
화장할 거야
전사자에게 할 말 있나?
할 말? 무슨 말?
추모사 말이야
자유민들은 어떻게 하는지 몰라서
뭘 해?
작별인사
죽은 놈한테 무슨 말을 하냐
스노우
사랑했냐?
그 앤 널 사랑했어
그렇게 말했어?
아니
널 죽이겠단 소리만 했지
그래서 아는 거야
그 앤 북부 여자야
진정한 북부
내 말 알겠냐
멈춰서 쉬자
세눈박이 갈까마귀
만나면 쉴 거야
우린 못 해낼 거야
이미 도착했어
조젠
조젠!
봐봐, 조젠!
도와줘, 어서!
누나 잡아
꽉 잡아
- 호도
- 도와줘!
호도
호도!
브란 도련님!
자기 목숨 챙기세요!
따라와, 브란든 스타크
그 앤 끝났어
따라오던가, 같이 죽던가
따라가세요
쟤넨 우리 못 따라와
쟤들을 움직이는 힘은
여기선 안 통하거든
당신은 누구죠?
최초인은 우릴
아이들이라고 불렀어
하지만 우린 최초인보다
더 오래 된 존재야
자, 기다리시니까 가자
세눈박이 갈까마귀신가요?
난 여러 이름이 있었다
지금의 난 보는 대로다
제 동생이 당신께 우릴
인도했는데, 지금..
그 애는 결과를 알고 있었다
출발할 때부터
알면서도 온 거다
어떻게 아시죠?
지켜봐왔다
너희들 모두
살아있는 자들 모두
천 개의 눈과 한 개의 눈으로
결국에는 내게 왔구나
브란든 스타크
비록 때가 늦었다만
저 때문에 누가
죽길 바라진 않았어요
그 애는 네가 잃어버린 것을
찾게 해주고자 죽은 거다
절 다시 걸을 수 있게 해주실 건가요?
넌 다시는 걷지 못한다
허나 하늘을 날게 될 거다
포드릭
포드릭!
말은 어디 있지?
자기 전에 묶어놨는데요
매듭을 어떻게 묶었는데?
가르켜주신 대로
8자매듭이요
내가 가르쳐준 대로 했으면
말이 여기 있어야 정상이야
도둑일까요?
이어리까진 120리다
짐은 네가 들어라
누가 온다
똥은 나중에 싸
누가 온다니까
안녕?
안녕
칼 멋지구나
피의 문은 여기서 가깝니?
40리 더 가면 돼
들었지, 포드릭?
피의 문까지 40리만
더 가면 된다
기사야?
아니
그래도 검술은 할 줄 알지?
알지
칼 이름 있어?
서약이행자
내 건 바늘이야
좋은 이름이네
검술은 누구한테 배웠어?
아버지
울 아빠는 싫어했어
검술은 남자들이 하는 거라고
우리 아버지도
똑같이 말했어
그래도 난 남자애들이랑
계속 싸웠지
계속 지고
결국 아버지께서
할 거면 제대로 하라고 하시더라
일곱 신의 가호를
난 타스의 브리엔이고
이쪽은 포드릭 페인이다
우리한테 볼 일 있나?
산도르 클레게인입니다
사냥개요
너 아리아 스타크구나
볼 일 있냐고 물었다
네 어머님께 널
데려가겠다 맹세했어
울 엄마는 죽었어
알아
내가 그 자리에서
지켜드렸어야 했는데
당신 북부인도 아니잖아
아니지만 지켜드리기로 서약했어
왜 안 지켰는데?
제이미 라니스터를
킹스랜딩에 데려가라 명하셨거든
라니스터한테 고용됐군
내 현상금을 노리고 온 거로군
난 라니스터한테 고용된 거 아니야
아니라고?
칼이 근사한데
어디서 구했지?
난 평생 라니스터의
황금을 봐왔다
말 해보시지, 타스의 씨발년 브리엔
그게 라니스터 황금이 아니라고 해봐
제이미 라니스터가 이 칼을 줬다
40리 더 가면 피의 문이야
네 어머니께 서약하기를..
당신 서약따윈 알 바 아냐
- 아리아!
- 애 말 못 들었나!
- 애는 못 데려가
- 데려갈 거다
사람 말을 안 듣는군
발라리아산 강철인가
늘 발라리아산 검을 갖고 싶었지
함께 가자, 아리아
안전한 곳에 데려다 줄게
안전한 곳? 씨발 거기가 어딘데?
이어리에 있는 쟤 이모도 죽었어
쟤 엄마도 죽었어
쟤 아빠도 죽고
쟤 오빠도 죽었어
윈터펠은 폐허야
안전한 곳 따윈 없다
멍청한 년아
아직도 그걸 모르는 년이
저 애를 돌 볼 자격이 있겠나
그래서 네가 하는 게 그거냐?
저 애를 돌보는 거?
그래, 그러는 중이다
당신을 죽일 생각은 없어,
그레고르 경
난 기사 아니거든
아리아!
- 어디 있지?
- 조금 전까지 있었는데요
똑바로 안 보고 뭐했어!
나리를 보고 있었습니다
혹시 도와드려야 하나 해서
어느 쪽이지? 어디로 갔어?
저쪽 같습니다
아리아!
아직도 안 갔냐?
덩치 큰 년이 널 구했다
누가 구해줄 필요 없거든
그렇겠지
넌 진짜 살인자니까
물의 춤사위만 있으면
바늘이랑
너 죽는 거야?
이 바위 뒤에 문관이
숨어있지 않는 이상은
그래
난 끝났다
포도주 생각이 간절하네
물 좆까!
여자한테 죽다니
넌 마음에 들겠구나
가라
따라가
그 여자가 도와줄 거다
혼자선
하루도 못 버틸 거다
너 보단 오래 버텨
심장 위치 기억하냐?
씨발
난 준비됐다
해라
살생부에서 이름 하나 지워
약속했잖아
내가 백정 친구 죽였잖아
빨간 머리
나한테 애걸하더라
제발 살려주세요
제발요
내 말에 피 칠갑을 해놓고
안장에서 냄새가
몇 주나 가시질 않았다
그리고 네 누나
네 예쁜 누나
그 때 끌고 갈 걸
블랙워터가 불타던 날
그 때 좆나 따먹을 걸
그나마 좋은 기억
하나는 남았을 텐데
내가 꼭 빌어야 겠냐
해라
해
하라고
죽여
날 죽여!
죽이라고!
죽여!
어디 해보자
이 애미 창년아
지금 우리 엄마
얘기한 건 아니겠지?
뭐 하는 거야?
뭐 하는 것 같냐?
항만에 자유도시행
배가 기다리고 있다
- 누가 도와준 거야?
- 바리스
- 바리스?
- 너 생각보다 친구가 많더라
계단 위에 잠긴 문이 있어
두 번, 다시 두 번 두드려
바리스가 열어줄 거야
이걸로 작별이겠네
잘 가라, 동생아
형
살려줘서 고마워
서둘러라
타이윈?
우리 사자님
미안해
티리온
십자궁 내려놔라
누가 풀어줬냐?
네 형이겠지
항상 너한테 약했으니
자, 내 방으로 가서 얘기하자
이런 식으로 말을 하고 싶냐?
아버지 욕 보이는 게 그리 즐겁냐
평생을
당신은 내가 죽길 원했지
그래
그런데 넌 좀처럼 안 죽더구나
존중하는 바다
감탄할 정도야
넌 네가 사랑하는 것을 위해 싸우지
내가 널 처형시킬 것 같냐
그게 무서웠냐?
일린 페인이 네 목을
베게 놔둘 것 같냐
넌 라니스터다
넌 내 아들이다
사랑했어
누구를?
셰이
아, 티리온
- 십자궁 내려놔라
- 내가 죽였어
내 손으로
- 상관없다
- 상관없다고?
창녀잖냐
- 한 번만 더 그말 해봐..
- 그러면?
변소에 앉은
제 아비를 죽일 거냐?
아니겠지
넌 내 아들이다
이제 이런 무의미한 짓은 그만하자
난 당신 아들인데
당신은 내게 사형을 내렸어
내가 조프리 독살 안 한 거 알면서도
내게 사형을 내렸어
- 왜지?
- 됐다
내 방으로 가서
품위있게 얘기하자
거긴 못 가
셰이가 있어
죽은 창녀가 무섭냐?
날 쏘다니
넌 내 아들이 아니다
난 당신 아들이야
항상 당신 아들이었어
무슨 짓을 한 겁니까
서두르세요
제 말 들으세요
제가 여기까지 모신 겁니다
선장을 만나고 싶어
내가 선장이야
장벽으로 가고 싶어
어림없다
돈 낼게
북부엔 얼음과
전쟁과 해적뿐이다
객실 없어도 돼
일 할게
갑판 닦는 거나
북부는 안 간다
고향 갈 거야
- 어딘데?
- 자유도시 브라보스
잠깐, 다른 거 있거든
은화 몇푼으로 될 일이 아니야
은화 아니야
강철이야
이건..
어떻게..
발라 모굴리스
발라 도하에리스
좋아, 객실 내주마
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist